‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫"مقاطعة (نابا) الشماليّة، (كاليفورنيا)"‬
‫كم أنا مسرور لرؤيتكم‬
‫نحن غير مستعدّين بشكل كبير‬
‫لهذا النوع من القضايا‬
‫كلب صائد لطيور السمّان وجدها‬
‫الساعة الخامسة والنصف صباح اليوم‬
‫لم يفترض به صيد السمّان‬
‫ولكنّه كان يفعل‬
‫- هل نعرف من هي؟‬
‫- لا‬
‫ولكنّها تبدو مألوفة لي‬
‫لذلك، أخمّن أنّها من السكان المحليين‬
‫يبدو الناس مختلفين وهم أموات‬
‫أليسوا كذلك؟‬
‫لا يبدو هذا الجرح قاتلاً‬
‫لا آثار رباط على عنقها‬
‫لذلك، لم يخنقها أحد أو يشنقها‬
‫لثّتها شاحبة وكانت عيناها تنزفان‬
‫الاختناق‬
‫أراهن بأنّه مدمن ميثامفيتامين من المدينة‬
‫كان قادماً من الطريق بين الولايات‬
‫لا، إنّه مواطن محلي‬
‫وكانت حادثةً‬
‫- لم يقصد القاتل قتلها هكذا‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫ما تزال ترتدي ملابسها‬
‫كان سيأخذها خاطفها إلى مكان هادئ وخاص‬
‫ليخلع ملابسها ويعتدي عليها جنسياً‬
‫أصدرت ضجّة عالية باللحظة الخاطئة‬
‫وحاول إبقاءها صامتةً وخنقها بالخطأ‬
‫لم تعد مفيدةً له‬
‫لذلك، تخلّص من الجثّة‬
‫في موقع سيعرفه مواطن محلي فقط‬
‫إنّها لكم، شكراً على انتظاركم‬
‫لم سيكون دافعه جنسيّاً؟‬
‫قد تكون العصابات أو المخدّرات‬
‫تجارة بالمخدّرات عبر الخنق؟ من المرتكب؟‬
‫عضو من عصابة (سيسامي ستريت)؟‬
‫لا شيء لدي لأقوله‬
‫ما عدا أنّها مشكلة مع حبيبها‬
‫ربّما تكون مشكلة مع حبيبها‬
‫ولكنّي لا أشعر بأنّها كذلك‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫- إنّه مستشار‬
‫إن أردت المساعدة من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫فهو يأتي معنا‬
‫مستشار، صحيح؟‬
‫هل أنت مستبصر أو أداة؟‬
‫هل لديك قوى وسيط روحي؟‬
‫لا، لا قوى‬
‫كانت لديّ مسبقاً‬
‫أعني، تظاهرت بذلك بوضوح‬
‫- لا وجود لقوى الوسطاء الروحيين‬
‫- إذاً، ماذا تفعل بالضبط؟‬
‫أتعرف لعبة حجر ورقة مقص؟‬
‫- أجل‬
‫- العبها معي‬
‫عند العد إلى ٣‬
‫١، ٢، ٣‬
‫٣‬
‫ادخل إلى المنزل‬
‫اذهب، أنجز فرضك‬
‫ابدأ بحل فروضك‬
‫اذهب، اذهب الآن‬
‫(جو)‬
‫السيّد والسيّدة (أوكيف)؟‬
‫أنا العميلة (تيريزا ليزبون)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫أنا آسفة، لدينا خبر سيئ‬
‫- وجدنا ابنتكما (ميلاني)‬
‫- لا‬
‫لا‬
‫- مرحباً‬
‫- من أنت؟‬
‫اسمي (باتريك جين)‬
‫أنا مع الشرطة‬
‫هل هذه غرفة أختك؟‬
‫أجل‬
‫هل قتل أحد أختي؟‬
‫حسناً‬
‫لم تعد إلى المنزل من عملها منذ ليلتين‬
‫إنّها تعمل كنادلة‬
‫في مطعم (شاند كريك واينري)‬
‫كان عملها إلى الساعة الـ١١‬
‫ما تزال سيّارتها مركونةً هناك‬
‫في موقف السيارات‬
‫نكون نائمين دائماً‬
‫عند عودتها إلى المنزل‬
‫لذلك، لم نعرف أنّها مفقودة‬
‫إلى أن حلّ صباح اليوم التالي‬
‫اتّصلنا بجميع أصدقائها‬
‫ولم يعرف أحد مكانها‬
‫لم يرها أحد‬
‫منذ مغادرتها العمل تلك الليلة‬
‫كانت مستعدّةً للذهاب إلى الجامعة في الخريف‬
‫حصلت على منحة للسوفتبول‬
‫من جامعة (كاليفورنيا)، (لوس أنجلوس)‬
‫كنّا قلقين من ذهابها إلى (لوس أنجلوس)‬
‫لأنّكم تعرفون الجرائم التي تجري هناك‬
‫هل فعلوا شيئاً ما بها؟‬
‫لا يبدو ذلك‬
‫كانت ترتدي كامل ملابسها‬
‫لمَ سيفعل أحد شيئاً كهذا؟‬
‫أحياناً، أوّل شخص تفكّر به الأم‬
‫يكون هو الطرف المذنب‬
‫- هل من أحباب غيورين لديها؟ أو شيء مثل ذلك؟‬
‫- لا!‬
‫- لا، لا شيء مثل ذلك‬
‫- لا شيء؟‬
‫لطالما كانت تخجل من الفتيان‬
‫كانت فتاةً صالحةً‬
‫أقسمت بقسم العذريّة في الصف التاسع‬
‫وما تزال ترتدي ذلك الخاتم‬
‫حتى هذا اليوم‬
‫- متى أزالت الملصقات؟‬
‫- بعد عيد الميلاد‬
‫- من كان على الملصقات؟‬
‫- فتيان بشعر طويل من على شاشة التلفاز‬
‫- ألم تعد تحبّهم بعد الآن؟‬
‫- قالت إنّها للفتيات الصغيرات‬
‫- هل تعرف من قتلها؟‬
‫- لا‬
‫- هل ستكتشف من قتلها؟‬
‫- سنحاول أنا وزملائي أن نفعل‬
‫- كيف؟‬
‫- عبر النظر والاستماع وطرح الأسئلة‬
‫- عندما تعرف هويّته، هل ستخبرني؟‬
‫- بالطبع، لماذا؟‬
‫لا سبب محدّد‬
‫"مقر مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)، (ساكرامينتو)"‬
‫- (ريغسبي)‬
‫- (فان بيلت)‬
‫مرحباً، هل عرفت رقم الفاكس‬
‫لمكتب الشريف هنا؟‬
‫- أجل‬
‫- "افحصي البيانات في قاعدة الجرائم"‬
‫"واعرفي إن حصلنا على تطابق"‬
‫حسناً يا (فان بيلت)؟‬
‫- سأفعل ذلك‬
‫أيّتها الرئيسة، أنهيت تقارير الميزانيّة كما قلت‬
‫- لمَ لا آتي وأساعدكم؟‬
‫- لا، ابق هناك‬
‫- اسمع، سأتّصل بك إن احتجت إليك‬
‫- لديها حبيب‬
‫شخص قابلته أثناء عيد الميلاد‬
‫في معرض ما‬
‫وهو إما كبير جداً أو قريبها‬
‫أو حقير جدّاً لإخبار والديها عنه‬
‫أراهن بأنّه حقير‬
‫واسمه يبدأ بحرف الهاء‬
‫وهذا يفسّر عدم ارتدائها لخاتم العذريّة‬
‫أتعرفون؟ إنّه أغرب شيء‬
‫كنت في (شارك كريك)‬
‫في تلك الليلة وأؤدّي عملي‬
‫في نفس وقت خطف تلك الفتاة‬
‫ما كان الثمل ليدفع الحساب‬
‫ذلك أغرب شيء‬
‫هل لاحظت شيئاً ما‬
‫والذي قد يكون مفيداً لنا؟‬
‫بحق السماء، أجل‬
‫عندما وصلت إلى هناك‬
‫رأيت شاحنةً سوداء بحجم كبير‬
‫تغادر الموقف بسرعة كبيرة جدّاً‬
‫- لا يزالون في الداخل‬
‫- "كدت ألحق بهم، أتعرفون؟"‬
‫- في أيّ وقت كان ذلك؟‬
‫- في الساعة الـ١١:٤٥‬
‫هل تفقّدتم هذه الغابة؟‬
‫- لا شيء يذكر‬
‫- ربّما عليك إرسال بعض الرجال‬
‫تلك سيارتها هناك‬
‫هل تريد تولّي ذلك؟‬
‫عملت لدينا في الصيف‬
‫لـ٣ سنوات على التوالي‬
‫كانت فتاةً لطيفةً‬
‫- هذا لذيذ‬
‫- أجل، إنّه كذلك‬
‫ذلك غير معقول، ومن موقف السيارات‬
‫كنت قربها مباشرةً‬
‫لا أستطيع التفكير بالأمر حتّى‬
‫جرّبي هذا‬
‫- لا، شكراً لك‬
‫- هذا لذيذ جدّاً‬
‫حسب معرفتكما، هل كان لـ(ميلاني)‬
‫حوادث مع زملاء عمل مستائين؟‬
‫- أو مشاكل مع حبيب لها؟‬
‫- لا‬
‫هذا لذيذ جدّاً‬
‫- الهيل؟‬
‫- أجل، والكراوية‬
‫والكثير من الزبدة‬
‫لا، لا داعي للخجل بذلك‬
‫إنّها زبدة كثيرة‬
‫ذلك الأمر الرائع بالطعام‬
‫إنّه متعة وضرورة في نفس الوقت‬
‫بأي وقت تركت (ميلاني) العمل‬
‫في تلك الليلة؟‬
‫نحتاج إلى معرفة الوقت بالتحديد‬
‫لصنع خط زمني‬
‫حسناً، أعرف أنّها أول من غادرت‬
‫ولكن، عليّ تفقّد بطاقة مغادرتها‬
‫لأعطيك الوقت بالتحديد‬
‫لم أكن القاتل بالمناسبة‬
‫لدي طاقم عمل من ٢٠‬
‫وسيخبرونكما بأنّي لا أترك المطبخ‬
‫إلاّ لقضاء حاجتي‬
‫أو الصراخ على زبون‬
‫إنّه أمر محزن ولكنّها الحقيقة‬
‫إذاً، هذا هو المطبخ‬
‫هذه منطقة تحضير الطعام الرئيسيّة‬
‫وهنا يحدث السحر‬
‫- انتبه يا (راندول)، ابتعد‬
‫- مكتبي من هنا‬
‫هذا الطبق جاهز‬
‫كانت نادلةً موهوبةً بلا منازع‬
‫كنّا نناديها بـ(بيتي باترفينغرز)‬
‫ولكنّها كانت روحها طيبةً‬
‫غادرت في الساعة الـ١١ و٢٥ دقيقةً‬
‫- ليلة سعيدة‬
‫- "خرجت من ذلك الباب"‬
‫وكانت تلك آخر مرّة نراها فيها‬
‫أعتقد أنّكم تعتمدون الحجوزات، صحيح؟‬
‫- البطاقات الاعتماديّة؟‬
‫- أجل، أستطيع منحك لائحة كاملة‬
‫- حسناً‬
‫- (راكيل)، ادخلي‬
‫هؤلاء الأشخاص هنا لمساعدتنا‬
‫بمعرفة ما حدث لـ(ميلاني) المسكينة‬
‫حسناً، هذا جيد‬
‫- كنتما صديقتين مقربتين، صحيح؟‬
‫- ليس فعلاً، كانت جيدةً‬
‫لأنّ لديها صورة لكما معاً‬
‫على جدارها في المنزل‬
‫ذلك غريب، صحيح؟‬
‫لا أعرف لمَ لديها صورة لنا يا سيّدتي‬
‫- ربّما كانت معجبةً بي بالسر، لا أعلم‬
‫- ما اسم حبيبها؟‬
‫ليس لديها حبيب‬
‫ذلك الشيء الذي يميزها، صحيح؟‬
‫العذرية، لا فتيان‬
‫- إذاً، من أزالت من الصورة؟‬
‫- لا أعلم يا سيدي‬
‫- كنت هناك‬
‫- كان عيد الميلاد وكنت منتشيةً‬
‫(راكيل)، هذا تحقيق بجريمة قتل‬
‫إن دافعت عن مرتكب هذا‬
‫ستقضين عقوبةً في السجن‬
‫آسفة يا سيّدتي‬
‫أنا لا أستطيع مساعدتك‬
‫كنت لأساعدك لو أمكنني ذلك‬
‫أنا أقسم لك‬
‫شكراً لك‬
‫- السيّارة نظيفة‬
‫- هلاّ تتحدّث مع (راكيل)‬
‫- سأتفقّد إيصالات البطاقات الائتمانية‬
‫- حسناً‬
‫امنحني دقيقةً معها‬
‫حظيت بعلاج إدمان بحد منخفض‬
‫- لا، لا‬
‫- قف عند الباب فقط‬
‫- وتظاهر بأداء اتّصال هاتفي لدقيقة‬
‫- لا‬
‫- ذلك تصرّف غير قانوني وغير احترافي‬
‫- لهذا أريد منك الوقوف عند الباب‬
‫دقيقة واحدة‬
‫(راكيل) انظري إليّ‬
‫قبل أن تنامي الليلة‬
‫وأنت مستلقية على فراشك‬
‫وأنت تسترخين وتنامين ببطء‬
‫أريد منك التفكير بي‬
‫فكّري بي وتخيّلي أنّك تطيرين‬
‫تخيّلي أنّه لا وزن لك‬
‫ويمكنك الطيران بخفّة إن أردت‬
‫وأنّك آمنة وهادئة ومسترخية‬
‫يمكنك الطيران وترك أعبائك‬
‫وقلقك ومخاوفك خلفك‬
‫تخيّلي ذلك‬
‫يا له من شعور لطيف‬
‫عندما أرحّب بك بالمرّة القادمة‬
‫ستتذكّرين ذلك الشعور الجيّد‬
‫وستريدين إخباري بالحقيقة‬
‫لأنّك عندما تخبرينني بالحقيقة‬
‫ستشعرين بأنّ ذلك الثقل‬
‫قد أزيح عن كاهلك‬
‫سأقول مرحباً‬
‫وستشعرين بأنّك خفيفة مثل الريشة‬
‫وكأنّك تطوفين في الهواء‬
‫لمَ لا تجلسين هنا قليلاً‬
‫وتفكّرين بذلك قبل عودتك إلى العمل؟‬
‫لا يهم‬
‫صديقك مجنون، أيمكنني الذهاب الآن؟‬
‫أجل‬
‫نجح ذلك على الدجاجة‬
‫صحيح‬
‫- قد يكون هذا دليلاً‬
‫- "أعتذر"‬
‫"أعتذر"؟‬
‫"حب"‬
‫- خذوا هذا إلى المختبر‬
‫- انتظروا، لديّ فكرة أفضل‬
‫اهدأوا جميعاً، اهدأوا‬
‫هؤلاء عملاء من مكتب التحقيقات‬
‫في (كاليفورنيا)‬
‫- يريدون التحدّث إليكم قليلاً‬
‫- لا يوجد داعٍ لقلق‬
‫نحتاج إلى مساعدتكم‬
‫- هل ستساعدوننا؟‬
‫- "أجل، بالتأكيد"‬
‫نعرف هويّة قاتل (ميلاني)‬
‫- قاتل تلك الفتاة المسكينة في هذه الغرفة‬
‫- "ماذا؟"‬
‫هذه الملاحظة‬
‫وجدناها في خزانة (ميلاني)‬
‫لدينا سبب مقنع جدّاً‬
‫أنّ كاتب هذه الملاحظة هو القاتل‬
‫أجل، لسوء حظ ذلك الشخص‬
‫زميلي العميل (تشو) هنا‬
‫هو رئيس عالم الخطوط في المكتب‬
‫سيعطينا كلّ منكم عيّنةً لخط يده‬
‫اليد اليمنى واليسرى‬
‫سيفحص (تشو) تلك العيّنات‬
‫ويحدّد كاتب هذه الملاحظة‬
‫أيّ منكم هو القاتل؟‬
‫(راندول)؟‬
‫- "ها هو"‬
‫- "ابتعدوا"‬
‫"مكتب شريف مقاطعة (نابا)"‬
‫(راندول)، لمَ أردت الاعتذار لـ(ميلاني)؟‬
‫- أنا لم أقتلها‬
‫- لم أقل إنّك قتلتها‬
‫سألتك عن سبب رغبتك بالاعتذار منها‬
‫تشير بطاقة مغادرتك ورئيستك‬
‫بمغادرتك العمل قبل (ميلاني) بـ١٠ دقائق‬
‫- "أعتذر"‬
‫- انتظرتها في الموقف، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫لا قانون ضد انتظارك لأحد‬
‫وأنت انتظرتها‬
‫- أردت التحدّث إليها فقط‬
‫- لا مشكلة في ذلك‬
‫أردت التحدّث إليها‬
‫وماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫"رحّبت بها وسألتها عن حالها وتحدّثنا"‬
‫لم تغادر، وكانت تبتسم وتضحك‬
‫لذلك، ظننت أنّي أبلي حسناً‬
‫"لذلك، قمت بخطوتي"‬
‫"ولم توافق على ذلك‬
‫ولا بأس بذلك"‬
‫ما عدا معرفتي بما تفعله‬
‫بشأن العذرية‬
‫لذلك، ظننت أنّ علي التفكير أكثر‬
‫بما سيخدم هدفي‬
‫"وكانت منزعجة جدّاً"‬
‫- "لذلك، اعتذرت من سوء التفاهم وغادرت فقط"‬
‫- حقيرة!‬
‫ركبت في سيّارتي وغادرت‬
‫وهذا كلّ شيء‬
‫وظننت أنّها ربّما ما تزال غاضبةً منّي‬
‫وأرادت الاشتكاء ضدي‬
‫لذلك، عند ذهابي للعمل صباح اليوم‬
‫وقبل أن أعرف أنّها مفقودة‬
‫كتبت لها ورقة للاعتذار‬
‫ووضعتها في خزانتها‬
‫لكم من الوقت كنت معها‬
‫في موقف السيّارات؟‬
‫- حاول أن تكون دقيقاً بذلك‬
‫- لـ٥ أو ٦ دقائق‬
‫حاول (راندول) تقبيل (ميلاني)‬
‫لأنّه ظنّ أنّها لم تغادر من أجله‬
‫- ولكنّها لم تغادر ليس بسبب (راندول)‬
‫- كانت تنتظر شخصاً آخراً‬
‫- يمكننا مقابلة (راكيل) مجدّداً‬
‫- إنّها في طريقها إلى هنا الآن‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً"‬
‫أدّيت البحث في قاعدة البيانات‬
‫وسأرسل لك النتائج بالبريد الإلكتروني‬
‫سأضعك على مكبر الصوت‬
‫"إنّه ليس بالأمر المهم‬
‫نتيجة لعلامة الشريط الفضي المستخدم"‬
‫قبل شهرين في (فيرفيلد)‬
‫في قضيّة للخطف‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- "(دولورز سانشيز)، أنثى بسن الـ٢٢"‬
‫وهي عاملة مهاجرة في مزرعة‬
‫وتمّ اختطافها في محّطة حافلة‬
‫ولم تعرف كيف حدث ذلك‬
‫واستيقظت على فراش غرفة فندق‬
‫وهي مقيّدة بالشريط اللاصق‬
‫ولم تتعرّض للأذى‬
‫"ووجدها عمّال تنظيف الغرف‬
‫ولم تر الخاطف أبداً ولا يوجد مشتبه بهم"‬
‫وقالت شرطة (فيرفيلد) إنّها مزحة تخدير‬
‫وغادرت (سانشيز) المدينة‬
‫ولذلك تجاهلوا القضيّة نوعاً ما‬
‫- ذلك أمر مثير جدّاً للاهتمام‬
‫- دعنا لا نبدأ بالاتّهامات مسبقاً‬
‫- هل من أمور متّصلة أخرى؟‬
‫- أجل، بالحقيقة‬
‫(سانشيز) صهباء مثل (أوكيف)‬
‫اهدأ، إنّه نوع شريط لاصق شائع‬
‫وهناك ربع مليون صهباء‬
‫في (كاليفورنيا)‬
‫- أجل، أنت محقّة‬
‫- أجل‬
‫ولكن، لنفترض فقط للمتعة‬
‫أنّه نفس مرتكب الجريمتين‬
‫يختطف فتاة صهباء‬
‫ويقيّدها ويأخذها إلى غرفة فندق‬
‫وتكون تحت رحمته‬
‫ولكنّه لا يفعل شيئاً لها‬
‫وبعد شهر، يخطف صهباء أخرى‬
‫ولكنّ تخطيطه ليس متقناً جدّاً‬
‫لدرجة أنّه يقتلها‬
‫إذ شعر بالهلع أثناء محاولة إسكاتها‬
‫- إلامَ يشير ذلك؟‬
‫- إلى أنّه غبي؟‬
‫إنّه جديد على هذا ويواجه مشكلة‬
‫إنّه متشوّق لفعل أمور فظيعة‬
‫ولكن ضميره وخوفه يخبرانه بالعكس‬
‫لذلك، ما يزال لا يفعل هذا‬
‫بالتخطيط والتركيز اللازمين‬
‫- وبعدها يخطئ بما يفعله‬
‫- أم أنّك تلفق ذلك‬
‫وقاتل (ميلاني) هو حبيبها السري‬
‫ونحن واثقون من أنّها كانت ستقابله‬
‫في نفس موعد اختطافها‬
‫"عذراً، ما أزال هنا‬
‫ماذا تريدان منّي أن أفعل؟"‬
‫اتّصلي بكل الفنادق‬
‫على بُعد ١٦ كلم من (شاند كريك)‬
‫واعثري على فندق بحجز مالي‬
‫والذي لم يأت بليلة الجريمة‬
‫لا، لنعمل على الأدلة الأكيدة أولاً‬
‫ابحثي عن الشاحنات السوداء الكبيرة‬
‫بمجرمين معروفين في منطقة (نابا)‬
‫أجل يا سيّدتي‬
‫اسمع، إن لم تنجح نظريّة الحبيب‬
‫سنبدأ بنظريّتك عن القاتل المبتدئ‬
‫- حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫"أنا لا أعرف شيئاً‬
‫لذلك، لا أستطيع إخباركم بشيء"‬
‫أخبرتهم بذلك، أخبرتكما‬
‫أنا لا أعرف شيئاً‬
‫تفضّلي بالجلوس يا آنسة (غارسيا)‬
‫شكراً‬
‫مرحباً يا (راكيل)‬
‫كان لدى (ميلاني) مشاعر‬
‫تجاه (هيكتور روميروز)‬
‫إنّه نسيبي الثاني‬
‫كنت معه في مهرجان مرّة‬
‫وقابلنا (ميلاني) بالصدفة‬
‫وفجأة... وكأنّهما (روميو) و(جولييت)‬
‫وكانت ستقابله في تلك الليلة‬
‫- الليلة التي ماتت فيها؟‬
‫- أجل‬
‫ولم أخبركم لأنّي أخاف منه‬
‫هو مجنون تماماً‬
‫إنّه يدير كلّ المخدّرات في (فاكافيل)‬
‫وقتل أشخاصاً لأسباب أبسط‬
‫من الوشي بأمره بهذه الطريقة‬
‫أنا أقول الحقيقة‬
‫كان ذلك غريباً‬
‫طريقة إخبارها عنه بهذه البساطة‬
‫أجل، كان ذلك غريباً‬
‫ولكنّك كنت محقّةً، صحيح؟‬
‫لديها حبيب سري‬
‫أعتقد أنّي كنت مخطئاً‬
‫بشأن الصهباوات والشريط اللاصق‬
‫- نوّمتها مغناطيسيّاً، صحيح؟‬
‫- لم أفعل ذلك بالتأكيد‬
‫حسناً، لا‬
‫- أجل، نوّمتها مغناطيسيّاً، ولكن...‬
‫- من دون ولكن...‬
‫ذلك تصرّف غير مهني وغير قانوني‬
‫ويتجاوز كلّ الحدود‬
‫- ذلك ما أخبرته به‬
‫- كنت سأقول إنّ لا علاقة لك بهذا ولكن...‬
‫إن سمحت له بفعل ذلك مجدّداً‬
‫ستعمل كدليل لزوار المجلس التشريعي‬
‫وأنت ترتدي قبّعة غبيّة‬
‫أجل يا سيّدتي، هذا مفهوم‬
‫(ريغسبي)، لدي تفويض لمطاردة في (فاكافيل)‬
‫تستطيع الوصول بعد ساعة، صحيح؟‬
‫- أجل يا رئيسة، سأنطلق الآن‬
‫- أحضر (فان بيلت)‬
‫- أجل، من أجل تفويض مطاردة؟‬
‫- لمَ ما تزال على الخط؟‬
‫هيّا، لنذهب‬
‫"الشرطة"‬
‫نحن من مكتب الشريف‬
‫لدينا مذكّرة تفتيش‬
‫افتحوا الباب‬
‫لا تتحرّكوا‬
‫انتبهوا، انتبهوا‬
‫ضع يدك اليمنى خلف ظهرك‬
‫- توقّف عن المقاومة، أعطني يدك‬
‫- لا تتحرّك، لا تتحرّك‬
‫وفجأةً، من حيث لا ندري‬
‫لم يعرف الرجل ماذا أصابه‬
‫إذاً، ماذا كنت ستفعل‬
‫لو لم توقفه (ليزبون)؟‬
‫لم أتكبّد عناء تدبير خطّة‬
‫كنت أعرف أنّها ستمسك به‬
‫(تشو) و(جين)، لنتحرّك‬
‫أنهيا المعاملات مع رجال الشرطة‬
‫وثم عودا إلى (ساكرامنتو)‬
‫- واحميا المكان‬
‫- أجل يا رئيسة‬
‫(هيكتور)، نحقّق في جريمة قتل‬
‫(ميلاني أوكيف)‬
‫هل تعرف من كانت؟‬
‫تمّ خنقها وطعنها حتى الموت والتخلّص منها‬
‫على قاطعة الطريق قبل ٣ ليال‬
‫نعرف أنّك و(ميلاني) كنتما عاشقين‬
‫ونعرف أنّك كنت تخطّط لمقابلتها‬
‫في تلك الليلة‬
‫ويمكننا التعرّف على شاحنتك‬
‫في موقف سيّارات (شاند كريك)‬
‫- لديّ أدلة كافية لاتهامك يا (هيكتور)‬
‫- نريد معرفة وجهة نظرك فقط‬
‫كيف تقابلتما؟‬
‫(أوبرا) والدكتور (فيل) هنا‬
‫أخبرتها بأنّ الأمر سينتهي هكذا‬
‫ولكنّي ظننت أنّي من سيموت‬
‫وهي من ستجلس هنا مع الشرطة الغبيّة‬
‫التي تطرح أسئلةً غبيّةً‬
‫لمَ كانت فتاةً محترمةً مثلك...‬
‫- مع مجرم مثل (هيكتور روميروز)؟‬
‫- لمَ كانت معك؟‬
‫- لن تفهمي‬
‫- بالطبع ستفهم ذلك‬
‫كلّ النساء يفهمن سحر الرجل العنيف‬
‫ما كان يجمعنا هو أمر مميّز‬
‫جعلتها تشعر بأنّها أميرة‬
‫عوضاً عن غريبة بمدينة صغيرة‬
‫وجعلتك تشعر كقرصان نشيط‬
‫عوضاً عمّن أنت عليه بالحقيقة‬
‫كصيدلي عصبي تقريباً‬
‫إنّه رجل مضحك‬
‫أولئك القراصنة هناك؟‬
‫كانوا يمارسون الجنس فقط مثل أي شخص اليوم‬
‫أنا قرصان بالضبط‬
‫وكانت أميرةً فعلاً‬
‫- كانت كذلك‬
‫- ماذا حدث في تلك الليلة؟‬
‫"كان يُفترض أن نتقابل‬
‫الساعة الـ١١ والنصف في المطعم"‬
‫"أتيت متأخّراً بـ١٠ دقائق‬
‫ولكنّها لم تخرج بعد"‬
‫"انتظرت لبضع دقائق ثم غادرت"‬
‫أنا غير صبور وكنت غاضباً‬
‫سأكره نفسي دائماً على ذلك‬
‫سمحت بقتلها لأنّني لا أنتظر أحداً‬
‫ذلك اعتراف نبيل يا (هيكتور)‬
‫كيف كان شعورك‬
‫لأنّها كانت ستذهب إلى الجامعة بالخريف؟‬
‫كنت فخوراً بها‬
‫وكنت سعيداً من أجلها‬
‫- كانت ستتركك خلفها‬
‫- أردت منها فعل ذلك‬
‫أردتها أن تبتعد عن هنا‬
‫أخبرتها بالذهاب إلى (لوس أنجلوس)‬
‫وعدم العودة من أجل أي شيء‬
‫- إنّه يقول الحقيقة‬
‫- والآن تحاول أن تفرض العكس‬
‫- هل قرأت ورقته؟‬
‫- هل سمعت ما قاله؟‬
‫إنّه ممثّل بارع‬
‫ظننت أنه القاتل في البداية‬
‫قلت إنّ لدى (ميلاني) حبيب سري‬
‫ولكنّي لم أقل إنّه القاتل‬
‫إن لم يكن هو، من إذاً؟‬
‫وإن قلت إنّ رجل يحب الصهباوات‬
‫والشريط اللاصق الفضي، سأصرخ‬
‫- لا أريد أن تصرخي‬
‫- اسمع، لديك أسبابك، أفهم‬
‫ولكنّك تفترض أموراً‬
‫أكثر من الحقيقة‬
‫أنت تميل لفعل ذلك‬
‫ليست كلّ جريمة قتل‬
‫فيها أسرار متّصلة ببعضها‬
‫- ليس هناك أنماط سرية دائماً‬
‫- ليس دائماً، بل أحياناً‬
‫أحياناً، يكون الرجل الواضح‬
‫هو مرتكب الجريمة‬
‫الرجل الواضح يكون القاتل في معظم الأوقات‬
‫انظر إلى الخط الزمني، اعترف (هيكتور)‬
‫بوجوده في الموقف لـ١٠ دقائق تقريباً‬
‫لم يكن هناك وقت كاف‬
‫ليأتي أحد آخر إلى الموقف‬
‫ويخطف (ميلاني) ويقود السيّارة مبتعداً‬
‫كان (هيكتور) الفاعل‬
‫أنت محقة، ليس هناك وقت‬
‫مرحباً يا (فرانكي)‬
‫- إذاً، أرني‬
‫- ماذا سأريك؟‬
‫مسدّسك‬
‫- ليس لدي مسدّس‬
‫- لا؟‬
‫- "مرحباً؟ مرحباً"‬
‫- مرحباً يا (فان بيلت)‬
‫غيّرت (ليزبون) رأيها‬
‫تريد منّك تفقّد الفنادق مثلما قلت‬
‫- الفنادق؟‬
‫- "ابحثي عن فندق"‬
‫"مع شخص بحجز مدفوع‬
‫ولم يأت بتلك الليلة"‬
‫وطلبت منّي إخبارك بتغطية كلّ القواعد‬
‫إنّها هنا إن أردت التحدث إليها‬
‫- لا بأس، ولكن اسمع...‬
‫- اتّصلي بي أولاً إن وجدت شيئاً‬
‫لا مسدّس، صحيح؟‬
‫كيف كنت ستقتل (هيكتور)؟ بسكين؟‬
‫سينجح هذا، فقط...‬
‫ضعه بعيداً‬
‫ماذا لو اتّضح أنّ (هيكتور)‬
‫ليس الرجل الذي قتل أختك؟‬
‫- أليس هو القاتل؟‬
‫- لا نعرف ذلك بعد‬
‫ليس عليك القلق بشأن ذلك‬
‫اترك ذلك العمل لنا‬
‫عليك مساندة عائلتك‬
‫واترك الانتقام إلينا‬
‫عندما تتأكّدون من هويّة القاتل...‬
‫هل ستقتله؟‬
‫لا، لن أقتله‬
‫ولكن سأجعله يشعر بالندم الكبير‬
‫كان سيكون لديّ ابنة بنفس عمرك‬
‫إن لم أتسبّب بقتلها‬
‫- بقتلها هي وأمها‬
‫- كيف؟‬
‫بسبب الغرور‬
‫"والغباء"‬
‫جعلت رجلاً شريراً غاضباً جداً‬
‫وقتلهما ليلقّنني درساً‬
‫ليشعرني بالندم علامَ فعلت‬
‫وأنا أشعر بالندم‬
‫الشعور بالندم أسوأ بكثير كعقاب من أن تموت‬
‫الجميع يموتون‬
‫أشخاص قلائل جدّاً يندمون فعلاً‬
‫على الأمور السيئة التي ارتكبوها‬
‫إنّه أمر مؤلم‬
‫(فان بيلت)، ما الذي حصلت عليه؟‬
‫"يوجد مايكرويف وحوض استحمام‬
‫وقنوات تلفازيّة ممتازة في كل غرفة"‬
‫وهناك عروض خاصة‬
‫لموظفي الدولة والفيدراليين‬
‫- كيف كان مظهر ذلك الرجل؟‬
‫- كان ضخماً ويرتدي قبّعةً ونظارات شمسيّةً‬
‫ولديه لحية كثيفة مثل سيخ‬
‫- أي تنكر سخيف بمعنى آخر‬
‫- سخافة‬
‫أنا أدير فندقاً ولا يهمّني من تكون‬
‫اشترى لحية جيّداً بلا فائدة‬
‫ولم يأت في تلك الليلة‬
‫لذلك تذكّرته‬
‫عندما اتّصلت تلك الآنسة اللطيفة‬
‫لا أقصد التقليل من احترامك‬
‫ولكنّ خادمتك لا تنظّف جيّداً‬
‫لا، إنّها دقيقة جدّاً‬
‫ستأتي للتنظيف هنا غداً‬
‫للإيجارات الشهرية هي...‬
‫- شهريّة؟‬
‫- أجل، تأتي كل ٣ أيام‬
‫إذاً، أتى إلى هنا مؤخّراً‬
‫في اليومين السابقين‬
‫- ستدلّ رقائق البطاطس على ذلك، أجل؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫- "مبيض"‬
‫- هذا؟‬
‫هذه ليست لنا‬
‫سيعود إلى هنا‬
‫حسناً، شكراً، أحسنت عملاً‬
‫مرحباً‬
‫اسمعي، لا أريد إغضابك‬
‫ولكنّني وجدت شيئاً مثيراً جدّاً‬
‫وأريد منك إلقاء نظرة عليه‬
‫لا يمكنك إغضابي‬
‫تفضّل، ماذا وجدت؟‬
‫- أنت أولاً، ماذا جعلك سعيدة جدّاً هكذا؟‬
‫- قسم الأدلة الجنائيّة‬
‫وجدوا آثار دم لـ(ميلاني)‬
‫في المقعد الخلفي لشاحنة (هيكتور)‬
‫إذاً، إنّه يوم سعيد‬
‫أجل، سأذهب الآن‬
‫وأرى ما سيقوله (هيكتور) عن ذلك‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫يمكن تأجيل ذلك‬
‫دم؟ أجل‬
‫عندما رأيتها لآخر مرّة قبل أسبوعين‬
‫لم تعاملني باحترام‬
‫لذلك، كان عليّ تأديبها‬
‫وبدأ أنفها ينزف‬
‫هل كانت الإساءة الجسدية أمراً طبيعياً‬
‫في علاقتكما أم أنّ هذا أمر جديد؟‬
‫هي اختارتني‬
‫أرادت معرفة الحدود‬
‫وأنا أريتها ذلك‬
‫تفضّل، قلها‬
‫- أعتقد أنّه يقول الحقيقة‬
‫- أخالفك الرأي، سأتّهمه‬
‫لا، أجل، جيّد، ذلك جيد‬
‫افعلي ذلك، لديك أدلة كافية كثيرة‬
‫كدت أنسى‬
‫حسناً، أخبرني، ماذا عرفت؟‬
‫لن يجدي إخبارك بذلك‬
‫عليّ أن أريك إيّاه‬
‫مرحباً، طلبت حجزاً لشخصين‬
‫لفترة بعد ظهيرة اليوم‬
‫هلاّ تجعله على الشرفة‬
‫إنّ ذلك أكثر رومانسيّة‬
‫شكراً، أجل، (باتريك)‬
‫رائع، سنراك لاحقاً‬
‫لا تنزعجي‬
‫لن أغريك أثناء تناولنا الطعام‬
‫- سيكون ذلك تصرفاً ناضجاً جدّاً‬
‫- لا أعتقد أنّك تحاول إغرائي‬
‫هيّا، كيف لم تفكّري بذلك؟‬
‫إنكارك هو الذي يثير إعجابي‬
‫تبّاً لك‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تلك (فان بيلت)؟ ماذا تفعل؟‬
‫هذا بث مباشر من مطعم (شاند كريك)‬
‫وهكذا سنمسك بقاتل (ميلاني)‬
‫"ابدأوا نهاية الأسبوع باكراً‬
‫غداء يوم الجمعة في (مالكولم)"‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- لا شيء‬
‫أنا أراك‬
‫- كيف أبدو؟‬
‫- جيّدة، تبدين جيّدةً‬
‫قصدت، هل تستطيع رؤية السلك؟‬
‫"لا، لا"‬
‫يخطّط القاتل لجلب ضحيّته إلى هذه الغرفة‬
‫وعندما يفعل ذلك‬
‫سنكون هنا للترحيب به‬
‫- ما مدى روعة ذلك؟‬
‫- هذه مزحة متقنة التنفيذ‬
‫والتي ستعتذر عنها الآن، صحيح؟‬
‫كان على قاتل (ميلاني) تلك الليلة‬
‫التواجد في (شاند كريك)‬
‫خطك الزمني يثبت ذلك‬
‫ارتكاب شخص آخر لذلك مستحيل‬
‫"أحد الـ٢٠ شخصاً الموجودين‬
‫في تلك الليلة قتل (ميلاني)"‬
‫وكل الـ٢٠ شخصاً هناك الآن‬
‫اليوم، بالإضافة إلى القاتل‬
‫- وهل سيحاول ذلك مجدّداً اليوم؟ بربك‬
‫- لا، لا، أجل، ذلك المغزى‬
‫أجل، سيحاول ذلك مجدّداً‬
‫إنّه يُخطط لذلك‬
‫سيحاول ذلك مجدّداً اليوم‬
‫لأنّنا سنجعله يفعل ذلك‬
‫لأنّه لا يتحكّم برغباته‬
‫لم يفكّر بشيء آخر‬
‫سوى رغبته المنحرفة هذه‬
‫اقترب كثيراً‬
‫إنّه يائس ويريد إنهاء الأمر‬
‫كلّ ما علينا فعله‬
‫هو تقديم شيء لن يقاومه‬
‫شيء سيجعله يتصرّف‬
‫ولا يفكّر في العواقب‬
‫امنحي الأمر فرصةً‬
‫لن يكون هناك ضرر إن كنت مخطئاً‬
‫- إنّه الانصهار‬
‫- بل الارتباك‬
‫بالنسبة إلي‬
‫أطلب شطيرة برغر بالجبنة دائماً‬
‫وأنا أيضاً، مع حلقات البصل؟‬
‫- لنفعل ذلك، لمَ لا؟‬
‫- ليس بعد‬
‫هذا الطعام لذيذ حقّاً‬
‫يُفترض بك الصراخ عليّ والمغادرة‬
‫تماديت كثيراً الآن‬
‫أنا أكرهك‬
‫- أحسنت صنعاً‬
‫- لا تفعل‬
‫- أيمكنني أن أطلب لك سيّارة أجرة؟‬
‫- لا، شكراً لك، أحتاج إلى السير‬
‫أعرف رقم سيّارة أجرة‬
‫إن احتجت إلى واحدة‬
‫- شكراً لك على الوجبة اللذيذة‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫"(مالكومز شاند كريك)، مخمرة"‬
‫غادرت المطعم للتّو‬
‫وسأتّجه نحو الطريق العام الآن‬
‫آسف يا آنسة، لم أرك‬
‫كنت فقط... هل أنت بخير؟‬
‫لا، بالطبع، أخفتني قليلاً فقط‬
‫- لم يُفترض به هذا، ماذا يفعل هناك؟‬
‫- كان هناك‬
‫كان هناك في تلك الليلة‬
‫- "هل ستذهبين للسير؟"‬
‫- أريد تنشق بعض الهواء العليل‬
‫عليك أن تكوني حذرةً‬
‫كنّا نبحث عن قاتل في هذه الأرجاء‬
‫أجل، سعى خلف فتاة مثلك‬
‫- صهباء وغير ذلك‬
‫- حقّاً؟‬
‫أجل، سأوصلك إلى الطريق العام‬
‫- شكراً لك، ولكن...‬
‫- لا مشقّة فعلاً‬
‫سيّارتي مركونة هنا على الجانب‬
‫- انصحاني رجاءً‬
‫- تابعي دورك‬
‫أستميحك عذراً؟‬
‫لست معتادةً على ارتداء هذا الحذاء‬
‫- هل أنت وحدك هنا؟‬
‫- تشاجرت مع رفيقي في الموعد‬
‫"يؤسفني سماع ذلك‬
‫لو كنت رفيقتي في موعد، ما كنت..."‬
‫لأتشاجر مع فتاة جميلة مثلك‬
‫سيّارتي هناك‬
‫- لا بأس، سأسير‬
‫- انتظري، لا، لن أسمح لك‬
‫تبّاً‬
‫فعلاً يا سيّدة‬
‫لن أشعر بالراحة لتركك تذهبين‬
‫أنا بخير فعلاً‬
‫أعتقد أنّك ثملة‬
‫- أنا لست كذلك‬
‫- أ"بعد يديك عنها"‬
‫ما خطبك؟‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫- أنت رهن الاعتقال أيّها الحقير‬
‫- (ريغسبي)، اهدأ‬
‫(تشو)؟ هل هذا الأحمق معكم؟‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- أيّها الشريف، هل الأمور بخير؟‬
‫حسناً، أجل، الأمور بخير الآن‬
‫"أعتقد ذلك، بالكاد"‬
‫- تجد كلّ شيء مضحكاً‬
‫- حسناً، إن حاولت‬
‫أعني، هيّا، إنّه مضحك جدّاً‬
‫ومع ذلك غريب‬
‫كنت متأكّداً من أن الطاهي سيقع في الفخ‬
‫أعني، ما تزال هناك فرصة لقدومه‬
‫الطاهي (مالكوم)؟‬
‫- لمَ تعتقد أنّه الفاعل؟‬
‫- إنّه يستخدم كميّة زبدة كبيرة‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنّه شره‬
‫ويحب تلبية ملذاته‬
‫ويعرف ماذا يريد ويحصل عليه‬
‫- كمية زبدة كثيرة‬
‫- أجل‬
‫طريقة تفكيرك مذهلة‬
‫ومع ذلك، كان (مالكوم) في المطبخ‬
‫مع ٢٠ شخصاً عندما تمّ اختطاف (ميلاني)‬
‫- ما كان ليستطيع فعل ذلك‬
‫- انتظري، هناك طريقة كان ليتّبعها‬
‫سامحني على عدم البقاء‬
‫لسماع المزيد من نظرياتك‬
‫ولكن، عليّ الذهاب‬
‫ومعرفة إن أمكنني مساعدة زملائك‬
‫من تدوين شكاوي رسميّة على ملفاتهم‬
‫مرحباً، أجل، سآتي فوراً‬
‫"مخمرة (شاند كريك)"‬
‫لا، أعرف أين هي‬
‫حسناً‬
‫حسناً، حسناً‬
‫هنا، هذا جيّد‬
‫هذا جيّد، أنت جيّدة‬
‫أنت بخير، لا بأس، لا بأس، جيّد‬
‫"اهدئي، اهدئي"‬
‫- حسناً، ساعديني بوضع هذا على الفراش‬
‫- حسناً‬
‫توقّفا وفكّرا‬
‫لا تتحرّكا‬
‫مهما فعلتما، لا تتحرّكا‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تتحرّكا‬
‫توقّف، عُد، توقّف‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- فكّرا، فكّرا‬
‫- هل ذلك مهم؟‬
‫أنا هنا، وهذا المكان محاصر بالشرطة‬
‫وعملاء مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- لا‬
‫- إنّه يكذب‬
‫كانوا سيأتون لاعتقالنا الآن‬
‫لو كانوا هنا‬
‫قوّات التدخّل السريع‬
‫إنّهم ينتظرون قوّات التدخّل السريع‬
‫لا يمكنكما الهرب من هذا‬
‫لا يوجد أحد‬
‫لنقتلهما ونغادر هذا المكان فقط‬
‫- أجل‬
‫- اسمعاني، يمكنكما حلّ هذا‬
‫لا أقصد الإهانة، ولكنكما مجنونان سريرياً‬
‫لن تذهبا إلى السجن‬
‫بل إلى مستشفى لبضع سنوات‬
‫- وستفلتان من هذا‬
‫- اصمت، اصمت، أحاول التفكير‬
‫هو يحاول التفكير الآن‬
‫- لا تتظاهري، أردت هذا مثلي‬
‫- أجل، ولكنّي أخبرتك‬
‫- لم يكن لدينا وقت كاف، أخبرتك‬
‫- أقسم يا امرأة‬
‫- قولي كلمةً إضافيّةً‬
‫- لا توجّه ذلك علي‬
‫الشرطة‬
‫- ضعي المسدّس جانباً‬
‫- لا‬
‫حسناً، هيّا‬
‫لا بأس‬
‫ستكونين بخير، حسناً؟‬
‫سنخرجك من هنا، حسناً؟‬
‫أنا لا أفهم هذا‬
‫كانت تستمتع فعلاً بمساعدته في قتل الآخرين‬
‫أحدهما شرير ومجنون‬
‫وأنا أفهم ذلك‬
‫ولكن، اثنان؟ زوج وزوجته؟‬
‫على الزواج أن يكون مقدّساً ومحبّاً‬
‫كانا توأم روح بطريقة غريبة‬
‫لنذهب‬